---
title: "Consult Invest ITIC будет представлять интересы Китайского центра трансфера технологий государств-членов ШОС в Узбекистане"
date: 2022-10-28
cover: "/uploads/news/2022-10-28-predstavitelstvo-tsentra-shos-v-uzbekistane.jpg"
coverAlt: "Consult Invest ITIC и Китайский центр трансфера технологий ШОС"
excerpt: "С 18 по 21 октября т.г. состоялся визит в г. Ташкент Директора компании «Qingdao Aston Engineering Technology Transfer Co., Ltd.», Руководителя Китайского центра трансфера технологий государств-членов ШОС г-на Чжао Чжунъюаня."
draft: false
---

*Китайский центр трансфера технологий государств-членов ШОС является официальной платформой многостороннего сотрудничества, созданной при поддержке Секретариата ШОС, Министерства науки и технологий КНР и Министерства иностранных дел КНР. Центр официально был открыт 10 декабря 2020 года, как платформа высшего уровня для расширения каналов международного сотрудничества в области науки и технологий, культуры, экономики и торговли между государствами-членами ШОС. Для создания данного центра инвестировано более 100 млн. юаней (15 млн. долл. США).*

В ходе визита состоялись встречи с руководителями государственных, образовательных и общественных структур по обсуждению вопросов сотрудничества в сфере научно-исследовательской деятельности, образования, осуществления научных обменов между учеными и академиками, трансфера технологий, экономической и торговой деятельности между странами Шанхайской организации сотрудничества.

По итогам проведенных переговоров достигнуты договоренности о создании представительства Китайского центра трансфера технологий государств-членов ШОС в Узбекистане на базе Министерства инновационного развития Республики Узбекистан.

Вместе с тем, между Директором компании «Consult Invest ITIC» Денисом Ким и Руководителем Китайского центра трансфера технологий государств-членов ШОС Чжао Чжунъюанем подписано Соглашение о сотрудничестве, предусматривающее оказание содействия предпринимателям Узбекистана в поиске новых торговых партнеров из стран ШОС.

По вопросам сотрудничества обращайтесь по номеру +998 77 011 00 80.

*#consultinvestitic*
